Witamy spowrotem.
Jest jeden ostatni element układanki, którego potrzebujemy z reduxem i czymś, czego unikaliśmy aż
do tego momentu.
Widzisz, jeśli zdecydujemy się zrezygnować.
Tak.
Pamiętasz, że robimy ten komponent, który zamontował żądanie pobierania.
Mamy asynchroniczne żądanie.
Przesyłamy prośbę o interfejs API, chwytając ich użytkowników, a następnie ustawiając ten stan w robotach.
Ale w jaki sposób to działa w redux.
Ponieważ pamiętamy, aż do tego momentu, wszystko, co zrobiliśmy, było synchroniczne, ponieważ jeśli zrobimy to samo,
co zrobiliśmy z polem wyszukiwania, to nie będzie działać z pobieraniem robotów, ponieważ wysyłamy akcję,
powiedzmy, do pobierania robotów, ale ponieważ to jest asynchroniczne, które przejdzie w innym
świecie do API.
I spróbuj zdobyć roboty w międzyczasie reduktor po prostu sprawdzi roboty i powie, że nie ma
robotów.
Tak, ponieważ roślina API, która jeszcze nie powróciła.
Tak jak obietnica.
Tak więc badania trwają i nie wprowadzają żadnych zmian, ponieważ stan się nie zmienił.
Jak więc możemy tworzyć działania, które są asynchroniczne, które wciąż przechodzą przez reduktor w sklepie, a następnie
wprowadzają zmiany.
I tu ponownie używamy oprogramowania pośredniego.
Możemy użyć czegoś, co nazywa się redux phunk, aby obsłużyć asynchroniczne akcje, takie jak wywołania AJAX.
Jest to oprogramowanie pośredniczące, które udostępnia funkcje pobierania stanu i przesyłania, które są przekazywane, dzięki czemu można obsługiwać coś,
co nazywa się efektami ubocznymi, takimi jak wywołania AJAX.
Dzięki temu pakietowi.
Pokażemy ci, jak to działa.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, to zainstalować pakiet redux thung.
Powiem więc, że NPM install redux thunk.
A tak na marginesie, tak jak w przypadku innych rzeczy istnieje mnóstwo innych sposobów radzenia sobie z
asynchroniczną akcją, a redux nie jest zbudowany z bramy, więc potrzebujesz pakietów.
Są inne opcje, ale Redus redux thunk jest najlepszym i najprostszym na początek.
W porządku.
Mamy teraz redux thunk i nie możemy po prostu zacząć go używać, przechodząc do indeksowania.
Tak i tutaj możemy powiedzieć, że chcemy zaimportować coś, co nazywa się thunk middleware od redux.
Ponownie możesz przeczytać wszystko na ten temat i istnieje dokumentacja na temat pobierania oprogramowania pośredniczącego HTTP thunk.
Wiemy już, jak zastosować oprogramowanie pośrednie do naszej aplikacji redox.
Mamy naszą funkcję oprogramowania pośredniego.
Możemy po prostu dodać zastosowane lub nie zastosowane oprogramowanie pośredniczące phunk.
I pozwól mi po prostu umieścić to w nowej linii, abyś mógł lepiej to zobaczyć.
Dziękujemy oprogramowaniu pośredniczącemu naszemu oprogramowaniu pośredniczącemu.
A to jest kolejność.
Więc przejdzie przez thunked middleware, a następnie middleware oprogramowania rejestrującego.
Więc uruchommy NPM start.
I powiem też, że wszystko wygląda tak, jakby wszystko działało sprawnie.
Ta kwestia jest już wdrożona.
Ale jak właściwie używamy Cóż, zacznijmy od pierwszych kroków.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, jest stworzenie stałej, która jest stała dla żądania naszych robotów.
Pamiętaj, że w pliku dodgiest app mamy tablicę tego robota, która zapełnia się po
tym, jak komponent się zamontował po wykonaniu wywołania pobierania, a my wprowadzamy stan z nowymi użytkownikami.
Stała więc możemy zrobić coś podobnego do powyższego.
Możemy teraz eksportować roboty żądań Konst.
Ponieważ to będzie obietnica.
Będzie miał trzy stany.
Tak więc pierwszym będzie Pandang, który po raz pierwszy wysłaliśmy tę prośbę,
czekając na obietnicę powrotu.
Więc znowu użyjemy tej samej siły tutaj, a my również będziemy mieć dwa stany po oczekujących zwrotach, które
są sukcesem, a
także
ta prośba ma trzy działania, które zakończyły się sukcesem.
Chcemy śledzić.
I znowu jest to dość standardowe ze wszystkimi asynchronicznymi działaniami, takimi jak wywołania AJAX.
Powiedzmy to, a kolejnym krokiem, jaki znamy, jest stworzenie działań wykorzystujących te rzeczy.
Wróćmy więc do akcji i tym razem zamiast po prostu zaimportować pole wyszukiwania zmian, zaimportujmy jeszcze
kilka rzeczy.
Zamierzam zaimportować, po prostu skopiuj i wklej tutaj, bo to dużo pisania.
Jedźmy do Constance.
Zamierzamy
zaimportować oczekujące sześć sukcesów SAS, a potem
wreszcie oszczędzić.
A kiedy otrzymasz ostrzeżenie, że nie jesteśmy, nie używamy ich.
Stwórzmy teraz te akcje, tak jak zrobiliśmy powyżej, zamierzamy wyeksportować Konst,
a my nazwiemy to robotami i ta czynność zajmie.
Hmm, co to zajmie.
To trochę trudne, ale zajmie to wysłanie i wysłanie.
Jeśli pamiętasz i idziemy do APT.
Tak.
Jest to coś, co używamy w wysyłce MAP do wniosku, który dostajemy od redux, aby wysłać akcje, aby
zmniejszyć nasze.
A kiedy tu wrócimy, zobaczysz, że faktycznie przekażemy to naszemu działaniu.
Więc mamy do niego dostęp.
Ale na razie, po prostu wiedz, że mamy zamiar wysłać i myślimy, że tutaj zrobimy kilka rzeczy,
które są trochę inne niż powyższe.
Pierwszą rzeczą, o którą prosimy robotów Cóż, chcemy wysłać oczekującą akcję, więc możemy po prostu
wykonać standardową składnię wysyłania obiektu, który jest typu żądanie robota w toku
i ładunku.
Cóż, nie ma prawdziwej ładowności.
Mamy tylko oczekującą prośbę, więc możemy zostawić ją tak, jak jest teraz, bez ładunku.
Następnie mamy coś, co jest synchroniczne.
Musimy wykonać wywołanie pobierania.
Mamy więc naszą funkcję pobierania.
A jeśli pamiętasz, idziemy do APT.
Tak.
Mamy ten interfejs API, który musimy wywołać, ale musisz też ponownie odpowiedzieć na odpowiedź Jaisona.
Więc po prostu skopiuję to wszystko do akcji i po prostu skopiuj i wklej to.
Dlatego ściągamy użytkowników, którzy robią DOD, a Jaison używają tej metody Jaisalmer.
I wreszcie tutaj mamy dwie opcje.
Mamy DOD wtedy i DOD złapie na wypadek błędu lub czegoś nie.
W DOD otrzymujemy dane, które będą użytkownikami.
A kiedy już otrzymamy, że nie możemy powiedzieć, że wyślemy, wyślemy to, co według ciebie
mamy zamiar wysłać.
Cóż, obiekt, który jest typu robotów żądających dostępu i tym razem
ładunek do tego
będą dane, które otrzymujemy od API i z haczykiem bardzo podobne.
Dostaniemy jakiś błąd i ten błąd będzie ponownie wysyłany, a
stary ma typ żądań.
Roboty
zawodzą z ładunkiem, dajmy mu powietrze, które otrzymujemy.
W porządku.
Pozwól, że zrobię to trochę mniej, abyś mógł zobaczyć, więc oszczędzamy to i teraz mamy nasze działania, a ta czynność
jest o wiele bardziej skomplikowana niż ustawione pole wyszukiwania.
Mamy pierwszeństwo, kiedy nazywamy tę akcję wysyłką, która oczekuje robotów w toku,
a następnie pobieramy użytkowników, od których otrzymujemy użytkowników, a następnie albo odnieśliśmy sukces z
ładunkiem użytkowników, albo z błędem z ładunkiem powietrza.
W końcu wchodzimy do reduktorów i po ponownym wyszukiwaniu wiemy, że chcemy importować z zawartości te same
akcje, które mieliśmy.
Po prostu przejdźmy do Constance lub przejdźmy do akcji i skopiujmy dokładnie to, co mamy tutaj.
Ponieważ będziemy potrzebować wszystkich tych stałych.
A teraz tutaj zamierzamy stworzyć nowy reduktor, ponieważ zamiast łączyć wszystkie te reduktory chcemy, aby
były dostosowane do konkretnego przypadku użycia.
To redukuje nasze obawy o robota wyszukiwania, którego nowy reduktor będzie się martwić o to żądanie.
Roboty i jeszcze raz z tą samą składnią mamy stan, który idzie do Aiko równa
się stanowi początkowemu, a następnie akcji, która będzie miała domyślny pusty obiekt.
W tym miejscu obiekt lub tutaj będzie miał ponownie instrukcję switch, która słucha
typu action duck, a ta akcja będzie miała trzy możliwe stany.
Jednym z nich jest to, że robot oczekujący na żądanie jest w toku, w którym to przypadku zwracamy obiekt.
Przypisz ponownie pusty obiekt.
Stan.
A potem w końcu stworzymy nowy stan o nazwie "oczekuje".
A to oczekuje,
że zostanie ustawione, ponieważ roboty żądające są obecnie w toku.
W porządku.
Następną rzeczą, którą zamierzamy zrobić jeszcze raz, będzie sprawa na ten czas.
Sukces i to powróci do obiektu, aby przypisać pustemu obiektowi stan.
A te nowe własnościowe roboty, które są działaniem obciążającym, a także chcemy zmienić stan, wydają się
być
fałszywe, ponieważ otrzymaliśmy odpowiedź
od obietnicy, a trzeci przypadek dotyczy błędu.
W takim przypadku zwrócimy obiekt,
by podpisać stan, a my po prostu będziemy mieć stan powietrza, który będzie tworzył, który ma ładunek działania.
I jeszcze raz będziemy chcieli zmienić to, co jest w
toku, aby było równe false i zamknąć obiekt i pamiętajcie zawsze za pomocą reduktora.
Chcemy, aby wariant zawsze zwracał stan, jeśli nie spełnia żadnego z kryteriów.
Tak więc ponownie stan świetny.
Teraz możesz pomyśleć o swoim stanie początkowym.
Mamy te kupione żądania robotów nie dbających o pole wyszukiwania.
W tym przypadku chcemy stworzyć dwa różne stany początkowe dla robotów poszukiwawczych i jeden
dla robotów żądających.
Zmieńmy więc to ustawienie na wstępne wyszukiwanie stanów i
stwórzmy nowy stan w robotach z początkowym stanem, który ma teraz te trzy stany, o których tutaj
mówiliśmy, że jest w toku fałszywego, aby rozpocząć z tablicą robota, która jest obecnie pusta i ciągiem błędu, który jest
również puste.
Powiedzmy, że
widzimy błędy, które mamy tutaj, i mamy po prostu trochę błędu składni.
Ponieważ nie potrzebujemy tego nawiasu klamrowego.
Proszę bardzo.
I znowu chcemy zmienić stan początkowy.
Roboty w tej funkcji.
Oszczędzamy i wszystko wygląda dobrze.
Pozwól, że to trochę mniej.
Teraz mamy problem.
Musimy teraz powtórzyć Sir, a jeśli przejdziemy do indeksowania.
JOT. S. widzimy, że w funkcji tworzenia magazynu używamy tylko robotów wyszukiwania, które wykonujemy.
Więc teraz zaimportujmy.
Drugi czyta, że mówisz, że mamy roboty, a teraz dodaj to również do sklepu.
Ale jak to robimy.
Cóż, mamy funkcję, która ponownie pojawia się z trzema dokumentami, które nazywa się reduktorami kombi i te
połączone reduktory całkiem samo wyjaśniają, łącząc wszystkie reduktory w reduktor korzenia.
Zróbmy to.
Zamierzam powiedzieć, że reduktor korzenia Konst będzie równy połączonemu reduktorowi.
I to się stanie i przyjmiemy w postaci obiektu wszystkie reduktory.
W moim przypadku to roboty poszukiwawcze i roboty żądające.
A teraz ten ruby douceur można wykorzystać w sklepie, aby
objąć oba reduktory, które są bezpieczne.
W porządku.
Prawie jesteśmy na miejscu.
Teraz, ponieważ właśnie używaliśmy połączonych reduktorów.
Jest to coś, o czym wspomnieliśmy wcześniej, a mianowicie, jeśli przejdę do apt.
Tak i przewiń do stanu mapy, aby rekwizyt stał się naszym stanem, nie ma już pola wyszukiwania jako części
jego własności.
Zamiast tego będzie miał dwa roboty wyszukiwania właściwości i żąda robotów, z których każdy ma swoje własne
właściwości.
Teraz musimy zaktualizować
roboty wyszukiwania, takie jak te, które mają właściwość pola wyszukiwania.
Dlatego właśnie zobaczysz, kiedy pracujesz nad stanem redox i mapami do wniosku.
Teraz ostatni element łamigłówki redux, jak to działa.
Well redukcja thunk to oprogramowanie pośrednie, które czeka i widzi, czy jakiekolwiek akcje zwracają funkcję zamiast
obiektu.
Co to znaczy.
Jeśli podejmiemy działania, zobaczymy, że to jest zwracanie obiektu, ale tutaj nie zwracamy
obiektu, w rzeczywistości nie zwracamy teraz niczego.
Thunked middleware czeka na funkcję.
A jeśli kiedykolwiek akcja, która przez nią przechodzi, pamiętaj, że oprogramowanie pośredniczące jest po prostu tunelem, przez
który przechodzą działania i dostrzega funkcję, która na nim działa.
Zróbmy to najpierw, a wyjaśnię szczegółowo, jak to działa.
Najpierw musimy przejść do APT.
Tak.
A wraz z thaim chcemy zaktualizować kilka rzeczy.
Najpierw chcemy zaktualizować stan, tak aby teraz zawierał również roboty, które mają roboty DOT z żądaniem
stanu.
Znowu jest to stan z reduktora.
Istnieje również stan oczekujący ponownie za pośrednictwem oczekującego robota żądania.
A potem wreszcie stan powietrza z jeszcze raz prosi roboty z żądaniami.
Druga część i najważniejsza część to działanie robota żądania.
Znowu coś, co zastępuje ten komponent, który zainstalował żądanie.
Sposób, w jaki możemy to zrobić, jest tutaj, dodajemy inną właściwość, którą będziemy przekazywać, i będziemy mogli
nazwać ją, co chcemy, a powiemy na żądanie.
Roboty i to będzie funkcja i ta funkcja.
Pamiętaj, że nie chcemy koniecznie wysyłać.
Chcemy zachować i przywrócić z niego funkcję.
W naszym przypadku jest to żądanie robotów zmniejszających nasze i to żądanie roboty redukują je lub akcja
ma metodę wysyłki.
W porządku.
Wiem, że to dużo.
Przejdźmy teraz jeszcze raz.
W tej chwili potrzebujemy tej prośby.
Działanie robotów i to żądanie działań robotów wymaga metody wysyłki, aby faktycznie wysłać te akcje.
Tak więc w Abdulle Tak, musimy najpierw zaimportować naszą akcję, która żąda robotów z
pliku akcji, a to żądanie robotów musi mieć metodę wysyłki.
To jest to samo.
A teraz ta ekspedycja będzie działała tak długo, jak długo będziemy używać reduxa, ponieważ
złapie fakt, że to zwróci funkcję.
Jeśli więc powrócimy do naszych działań, możemy teraz
zrobić to dobrze, co się właśnie stało, stworzyliśmy funkcję wyższego rzędu, która zwraca funkcję.
I wiem, że to może trochę dezorientować, ale dudnienie.
Ponieważ teraz żądają, aby roboty powróciły z powodu swoich funkcji.
Będzie to oznaczać, że powróci, to zapewni funkcję wysyłki do tej drugiej funkcji
warstwowej, abyśmy mogli jej użyć tutaj.
Znowu jest to coś, do czego musisz się przyzwyczaić, ale w końcu, jeśli to zrobimy, zobaczmy, czy to
działa.
Teraz wiem, że to pierwszy raz, więc prawdopodobnie coś pomyliliśmy, ale potrząśnijmy.
Odświeżam i wszystko działa.
Nie dostaniemy żadnych błędów.
Ale pamiętajmy, że musimy połączyć się z naszą aplikacją, jeśli wrócimy, możemy teraz porwać nas i mamy wszystkie te rekwizyty,
których możemy teraz użyć.
Tak więc komponent MT nie musi już mieć feche call, czego potrzebuje, to kropka
tego topowego śmigła i akcja, którą mamy, żąda robotów na żądanie robotów doskonałych.
I nie potrzebujemy już konstruktora.
Ponieważ nie ma więcej stanów, roboty te będą teraz zwrócone w ramach rekwizytów na
żądanie.
Roboty.
Znowu zmienimy ten stan
na roboty, a my również możemy czekać, aby sprawdzić, czy jest ono w toku.
Aby renderować, jeśli jest to prawda, chcemy renderować ładowanie.
Jeśli nie, chcemy po prostu oddać naszych przyjaciół Robo.
Więc pochodzą od nas.
A teraz mamy tylko komponent zamontowany w naszej aplikacji.
Zapiszmy i wróćmy do naszej aplikacji.
Dobra, spójrz na to.
To nie zdarza się bardzo często, ale jakoś udało mi się kodować bez żadnego tworzenia bez popełniania błędów.
Znowu to rzadkość.
Ciesz się tą chwilą.
Zdecydowanie się z tego cieszę.
Widzimy tutaj, że mamy robotów oczekujących na zwolnienie, a następnie ponownie wystrzelonych.
Odświeżmy szybko.
W porządku.
Co się stanie, jeśli żądanie się nie powiedzie.
Wróćmy tutaj i przejdźmy do naszej akcji.
Tak.
Po prostu napiszmy coś nie tak, powiemy tak.
Zapisz to.
Wróć i idź.
Mamy żądania robotów nieudanych.
Bardzo fajny.
Naprawmy to.
I zapisz.
W porządku.
Mamy naszą aplikację, która robi dokładnie to samo, co poprzednio.
Nic zbyt szalonego, tylko filtrowanie naszych robotów.
Ale jedyną różnicą jest to, że mamy tę niesamowitą zdolność rejestrowania i używamy redux.
Bardzo fajny.
Chcę przejść jeszcze raz.
A to dlatego, że dla większości ludzi jest to punkt zwrotny.
Pamiętaj, że to żądanie robotów, jak ma te dwie funkcje.
Robot żądający teraz redux.
Po wyjęciu z pudełka nie zrozumie tego, ponieważ nie zwracamy obiektu, ponieważ oczekuje on działania.
Zwracamy funkcję i ta funkcja ma na celu coś dla niej oznaczać poprzez dodanie programu pośredniczącego typu
"middleware".
Teraz słuchamy działań.
I za każdym razem, gdy uruchomi się działanie robota żądania, zwróci funkcję i wyzwoli redukcję
thx i redux, powie, że to jest funkcja, którą zamierzam ci dać, jest
to wysyłka, więc możesz nazwać pewne akcje i możemy w końcu uruchomić nasze działania w ten sposób.
Wracamy do naszego diagramu, stworzyliśmy system, w którym uruchamiane są akcje.
Przechodzą przez wszelkie oprogramowanie pośredniczące.
Jeśli jest to zmiana wyszukiwanego hasła, to po prostu przejdzie prosto do reduktora uruchamianego
przez ładną funkcję, która zaktualizuje sklep i wprowadzi zmiany w naszym widoku, jeśli poprosimy roboty, że zauważy, że
jest to funkcja, którą zamierza przejść do oprogramowania pośredniego i redux Thunk powie.
W porządku, najpierw prześlij do reduktora, a powiadomię cię, kiedy skończę obietnicę, a dam ci znać,
jeśli mam jakieś roboty.
A kiedy powróci, będzie wysyłał sukces przez reduktor, aktualizuj sklep i wprowadzaj
zmiany.
Kto do cholery był dużo.
Ale jeśli dotarłeś tak daleko i rozumiesz, to już prawie dostałeś redux.
to jest to!
To jest cała biblioteka redux.
To bardzo proste.
A kiedy zaczniesz go używać kilka razy i poczujesz się z nim komfortowo, to naprawdę
piękne, jak wszystko działa.
Ale na razie zróbmy sobie przerwę.
Dzięki za oglądanie, a do zobaczenia w następnej.
PA pa.